# Об устройстве

## Совместимость

* Запуск по потенциалу +12В (Webasto Thermo Top C/E)
* Запуск импульсом GND 1 сек (Webasto Thermo Top C/E)
* Запуск по шине W-Bus (Webasto Thermo Top Evo C)
* Запуск по шине Бинар

## Основные функции

* Запуск/останов котла
* Информация по ошибкам

 Актуальная версия платы

 - Актуальный скетч подготовки еепром и основной скетч - смотрим в этой папке последнюю версию. В скетче еепром делаем предварительные настройки (в комментах всё подробно там).  Сначала заливаем скетч еепром, дожидаемся пока загорится встроенный светодиод LED 13. Потом заливаем основной скетч. Там же в папке актуальная инструкция пользователя. 

- список деталей и рассыпухи для заказа

- корпус девайса на 3д принтере

- Для удобства отправки СМС команд рекомендую использовать приложение для Андройид GSM Trinket. (качается в playMarket). Файл настроек брелка для программы GSM Trinket. Подробности читаем в инструкции к моему устройству. Но когда появился MQTT это уже лишнее, хотя как резервный вариант всетаки лучше иметь, чтобы не вспоминать команды управления, в случае отказа облачного сервиса MQTT.

- Настройка MQTT на смартфоне тут. MQTT для тех кто не знает - это текстовый протокол взаимодействия, в нашем случае управление по интернет соединению, т.к. через облачный сервер. Работает почти в реальном времени, т.е. мгновенный отклик и дешевле СМС. В месяц трафик не более 10 Мб. 

- Для тех кто будет подключать сигнализацию старлайн: 

В таблице программирования AF сигнализации Starline необходимо запрограммировать следующие функции (помечены красными галочками): Это всё справедливо для сигнализаций B94, D94, E90, E91. Для A94 будет немного отличаться, надо корректировать номера доп.каналов. 

Далее на доп.каналы настраиваем следующие события включения и задержки: 